### **Памятка тому, кто будет продавать мерч\!**

1\. Не забывай класть подарки и визитки к покупке, если они есть. Позиции с подарком помечены в таблице жирным, а описание можно найти под таблицей.

2\. Не забывай предлагать комплекты на позицию, если они есть. Комплект ВСЕГДА помечен отдельной строкой в таблице, помечать продажу надо соответственно.

3\. Если покупатель спрашивает, о чем книга или про что пишет автор, не теряйся, лучше загляни в бумажку и почитай краткое описание.

4\. Помечай продажи плюсиками в соответствующем столбце. Если поставил плюсик ошибочно, закрась его, так мы   
поймем потом, что продажа “липовая” 🙂

5\. Не забывай класть открытки в конверты, а покупки \- в пакеты. Гости ходят по залу, и им будет так удобнее носить покупки с собой или аккуратно поставить.

6\. **10 новогодних чудес** \- сборник авторов со всей страны, но **в нем есть рассказы Анны Клирик и Натальи Ореховой.**

### **Кратко об авторах\!**

**Клара Рутт.** Автор 8 книг и сборника стихов. “Обломки Расколотого мира” – самостоятельно изданное героическое фэнтези с полностью авторским миром. Сиквел и приквел – эксклюзивно на ЛитРес. “Все дороги ведут…” \- книга-победитель “КНИГАсветного путешествия 2024” (история о любви, путешествии и поиске себя)

**Зинаида Гаврик.** Автор романтического юмористического фэнтези. “Закуска с характером” – веселая история про попаданку, “Новая хозяйка…” – бытовое и юморное фэнтези.

**Наталья Орехова.** Автор эпического, боевого, приключенческого фэнтези, издается в RUGRAM. “Вестник”, “Наследие”, “Ильвеса” и “Гарэл” \- истории, объединенные авторским миром. Стандартные расы фэнтези и очень нестандартные герои. Антураж книг мрачный, с жесткостью, боевыми сценами, а также загадками, тайнами, непредсказуемыми событиями.  
Книжки-малышки (Я солнце рисовала, Гребешок и…) \- детские.

**Анна Клирик**. Автор фэнтези (смесь романтики, детектива с политическими интригами и нотки социальной драмы). Все истории объединены авторским миром. Публикуется на площадках самиздата: ЛитРес, Автор.Тудэй, Литмаркет.   
“Однажды я встретила волка” \- ромфант о запретной любви между человеком и оборотнем.   
Художник, преимущественно традиционные техники, но есть цифровые рисунки. Открытки звери и иллюстрация в новогодний сборник \- автор рисовал сам.

**Дария Мурина.** Автор ретеллингов и дарк фэнтези. Самостоятельно издала книгу-ретеллинг известного сюжета про Золушку (о том, что же случилось после свадьбы). В книге есть любовный треугольник, магия, а также персонажи из других сказок: Русалочка, Красная шапочка и Синяя Борода. Публикуется на ЛитРес, Автор.Тудэй, Литмаркет.

**Вячеслав Береснев.** Автор подростковой прозы, его книги \- русреал, драма. “Лысая” \- история про школьницу, которая столкнулась с буллингом и одиночеством. “Многоножка” \- про сражение героини с неизлечимой болезнью.

**Ольга Морункова.** Автор ретеллингов сказок.

У **Ксении Замотаевой** только планнеры.

**Александра Маяковская.** Будут присутствовать арты, открытки по вселенной Майор Гром, украшения ручной работы, коллекционные зелья и мыло ручной работы.

**Сирена Химера.** Автор представляет на ярмарке свои фанфики и сказки; кроме того, можно приобрести открытки по историям, наклейки, а также зелья собственного производства \- для настоящих фанатов вселенной Гарри Поттера.

**Мария Иванченко.** Сборник рассказов в разных жанрах «Миры Дракона Вечности» (научная фантастика, мистика, фэнтэзи, проза), открытки в подарок за покупку книги (читатель выбирает сам).

**Юлия Кудрявцева**. Автор-мультижанровик, есть сборник рассказов «Магия Фан», к нему есть две открытки. Помимо этого идут открытки по пишущимся книгам «Полёт в неизвестность» и «Лабиринт», есть СВОП-карты по книгам и творчеству, пояснения в таблице.   
Немного о книгах: 

1. Магия Фан \- книга-перевёртыш, помимо этих двух осталось три штуки и всё, тираж закончился. Сборник состоит из двух частей: «Нежность» и «Жесть» — с диаметрально противоположным настроением, написана по мотивам творчества Елены Войнаровской и Ольги Пулатовой. Есть и фантастические рассказы, и фэнтезийные, и романтика, и киберпанк. Книга написана за три месяца, деньги на тираж автор собирал (и собрал) через крауд-платформу.  
2. Следуй за Штормом — сборник разнообразных рассказов и стихов.   
3. Времена — сборник стихотворений. 

**Ксения Васильева.** Автор мистики и фэнтези. Вплетает в быт альтернативной России нашего времени сверхъестественность. Мистический цикл «Вера» — история о любви, дружбе, смерти и жизни после неё. «Заклинатель» — бесплатный многосерийный фэнтези аудиоспектакль на Яндекс Подкастах. Публикуется на ЛитРес.

**Ирина Горная.** Сборник “Подрезанные крылья” – философские сказки про животных.

**Данька Вишневская.** 12 книг**.** Калейдоскоп жанров: от детских сказок до мистических драм, от научной фантастики до пронзительных стихов о любви.  
Сказки (3-8 лет): Русалочка, Приключения принцессы, Приключения супергероя, Мои эмоции. Научная фантастика: “Вечное лето 2.0” (от 10 до 80), “Настоящая любовь Филиппе Берди” (16+), “Твой голос” (16+). Постапокалипсис \- “И мир погрузился во тьму” (18+).  Стихи (16+): “Вишнёвые стихи”. 

**Эвелина Тельви.** Роман «Красный лёд» (есть аудиоверсия). 18+, есть постельные сцены    
После трагедии на Эвересте альпинист Глеб живёт с грузом вины, но, потеряв доверие жены, решает вернуть её и увозит на Алтай, к священной вершине Белухи. Там, среди горных испытаний и шторма, им обоим предстоит взглянуть в лицо себе и понять, можно ли спасти любовь.  
Жанр: семейная драма, опасные приключения, Алтай, альпинизм, любовный треугольник

### Клара Рутт

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | ----- | :---- |
| **Трилогия "Обломки Расколотого мира"** | 3000 |  |
| **Книга "Глаз дракона" (ч.1)** | 1500 |  |
| **Книга "По следам Софии" (ч.2)** | 1500 |  |
| **Книга "Наследие Оррсан" (ч.3)** | 1500 |  |
| **Книга “Все дороги ведут…”** | 750 |  |
| **Сборник стихов “Точка отсчета “Жизнь”** | 350 |  |
| Стикеры по трилогии | 250 |  |
| Открытка с персонажем | 100 |  |
| Комплект из 4-х открыток с персонажами | 300 |  |
| Карта Расколотого мира | 150 |  |

**АКЦИЯ на ВСЕ книги: 3=2 (при выборе трех позиций одна должна улетать в корзину со стоимостью “0”)**  
**ВИЗИТКИ и ФЛАЕРЫ** \- к каждой покупке  
За одну книгу \- **карта в подарок**,   
За трилогию \- **карта \+ комплект открыток.** 

### Зинаида Гаврик

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| Книга “Закуска с характером” | 890 |  |
| Книга “Новая хозяйка блуждающей лавки” | 890 |  |

### Наталья Орехова

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| **Книга “Вестник зла”** | 900 |  |
| **Книга “Наследие зла”** | 1400 |  |
| **Комплект “Вестник зла” \+ “Наследие зла”** | 2000 |  |
| Книга “История Гарэла Полукровки” | 350 |  |
| Книга “Ильвеса” | 300 |  |
| Книга “Я солнце рисовала” | 70 |  |
| Книга “Гребешок и серебряное зеркальце” | 200 |  |
| Стикерпак А5 ВЗ | 300 |  |
| Стикеры штучно | 20 |  |
| Брелок ВЗ | 250 |  |
| Открытка | 100 |  |
| Подвеска “Сова” | 700 |  |
| **Книга “10 Новогодних чудес** “ | 800 |  |

**ВИЗИТКИ** \- к каждой покупке  
В подарок за покупку Вестника, Наследия \- **открытка в конверте в подарок** 

### Анна Клирик

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | ----- | :---- |
| Открытка Герои, портрет в асс. | 100 |  |
| Комплект Герои портреты (3шт) | 250 |  |
| Открытка Герои, зверь в асс. | 100 |  |
| Комплект Герои звери (3шт) | 250 |  |
| Комплект Герой портрет \+ зверь (2шт) | 250 |  |
| Открытка А5 Genshin  в асс. | 290 |  |
| Комплект Genshin (2 шт) | 480 |  |

**ВИЗИТКИ** \- к каждой покупке

**Про книгу “Однажды я встретила волка” есть отдельный стенд, на нем куар с 10% скидкой на ЛитРес.**

### Дария Мурина

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | ----- | :---- |
| **Книга "Хрусталь и пепел"** | 700 |  |
| Открытка с Эллой и Лоу | 100 |  |
| Открытка с Димитриссом | 100 |  |
| Открытка с Арманом | 100 |  |
| Открытка с Эллой | 100 |  |

**ВИЗИТКИ** \- к каждой покупке  
Если человек держит в руках книгу, рассматривает, спрашивает, сомневается, можно предложить скидку 100 рублей на книгу.  
К книге \- **одна открытка на выбор в подарок**

### Слава

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| Книга “Многоножка” | 890 |  |
| Книга “Лысая” | 890 |  |

### Ксюша

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| Планнер Эльфийка с розами | 500 |  |
| Планнер Винчестеры | 500 |  |
| Планнер Фазы луны | 500 |  |
| Планнер Змея с пионами | 500 |  |
| Планнер Феникс | 500 |  |
| Планнер Постапокалипсис | 500 |  |
| Планнер Женщина в лесу | 500 |  |
| Мини-Планнер Геншин | 400 |  |
| Обложка для паспорта (Ассортимент 5 шт.) | 400 |  |

Весь товар штучный

### Оля

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| Открытки в асс. | 100 |  |
| Блокноты в асс. | 750 |  |

### Александра (Полина) 

| Открытки ( Асс. 6 штук ) | 150 |  |
| :---- | :---- | :---- |
| Рисунки ( асс. 14 шт) | 100 |  |
| Чокер жемчуг | 450 |  |
| Подвеска синий камень | 350 |  |
| Зелья ( 6 шт )  | 350 |  |
| Чокер с бантом | 500 |  |
| Серьги серебро с синими камнями  | 300 |  |
| Серьги большое сердце  | 250 |  |
| Чокер с зелёным камнем  | 500 |  |
| Подвеска ангел | 300 |  |
| Серьги маленькое сердце  | 250 |  |
| Серьги красный колокольчик  | 300 |  |
| Мыло 8 марта  | 350 |  |
| Браслет голубой | 250 |  |
| Чокер черный с зеленым камнем | 500 |  |

### Сирена

| Зелья  | 250 |  |
| :---- | :---- | :---- |
| Зелья (лимитка) | 300 |  |
| Книги | 250 |  |
| Открытки | 150 |  |
| Наклейки | 250 |  |

### 

### Юлия Кудрявцева

|  Сборник рассказов “Магия Фан”  | 800 |  |
| :---- | :---- | :---- |
| Открытка Нежность(мрачный город) | 150 |  |
| Открытка Жесть(поле) | 150 |  |
| **Комплект Магия Фан (книга \+ открытки Жесть и Нежность)** | 900 |  |
| Комплект открыток Магия Фан (Жесть и Нежность) | 150 |  |
| СВОП “Котонежность” | 100 |  |
| СВОП “Котожесть” | 100 |  |
| Сборник рассказов “Следуй за штормом” | 150 |  |
| Открытка “Планета” | 100 |  |
| Открытка “Девушка” | 100 |  |
| Набор “Полет в неизвестность” (Планета \+ Девушка) | 150 |  |
| Открытка “Звездное небо” | 100 |  |
| Набор 5-ти открыток | 400 |  |
| СВОП “Огненная панда” | 100 |  |
| СВОП “Девушка-лето Хе” | 100 |  |
| СВОП “Мужчина-осень ЦА” | 100 |  |
| Значок “Писатель…” в ассортименте | 100 |  |

**ВИЗИТКИ** — квадратики с фото и QR-кодом. Можно к каждой покупке без свопок давать по желанию и насколько их хватит.   
Сборник “Магия Фан” подписан с двух сторон, **для сомневающихся \- можно скидку 50р.** Для купивших **СВОП “Котонежность” в подарок.**  
К набору книга+открытки “Магия Фан” в **подарок сборник рассказов “Следуй за штормом”**.

СВОП “Котонежность” \- можно **получить в обмен** на молочный шоколад или карточку с девушкой.  
СВОП “Котожесть” \- можно **получить в обмен** на что-нибудь с корицей или мистическую карточку. Выдается также за фото с книгой “Магия Фан” в социальных сетях (с тегом автора).  
Сборник рассказов “Следуй за штормом” можно **получить за рассказанное стихотворение**.  
СВОП “Огненная панда” \- можно **получить в обмен** на карточку с растением или зеленый чай. Выдается также **за подписку на ТГ канал.**  
СВОП “Девушка-лето” \- можно получить в обмен на летнюю карточку или стикеры с цветами. Выдается **за вступление в группу ВК.**  
СВОП “Мужчина-осень” \- можно получить в обмен на осеннюю карточку или черный маркер/ручку. Выдается **за вступление в группу ВК.**

### Мария Иванченко

| Наименование | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| **Сборник рассказов «Миры Дракона Вечности»** | 500 |  |

Сборник рассказов \- можно сделать **скидку 100 рублей для тех, кто сомневается.**  
Для всех купивших сборник \- **открытка на выбор в подарок.** 

### Ксения Васильева

| Наим. | Цена | Продажи |
| :---- | ----- | :---- |
| **Книга "Вера. Пролог"** | 790 |  |
| Закладки “Книжный экспресс” в асс. | 120 |  |
| СВОПы “Чертовщина в Екб” в асс. | 100 |  |

**ФЛАЕРЫ** \- к каждой покупке  
Любой СВОП на выбор \- можно **получить в обмен** на **подписку на ТГ канал.**

### Ирина Горная

| Наименование | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| **Сборник философских сказок «Подрезанные крылья»** | 300 |  |

Сборник сказок \-- можно сделать **скидку 50 рублей для тех, кто сомневается.**

### **Данька Вишневская** 

|  | Название | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
| 1 | Вечное лето 2.0  | 600 |  |
| 2 | Настоящая любовь Филиппе Берди | 600 |  |
| 3 | Твой голос | 600 |  |
| 4 | И мир погрузился во тьму | 450 |  |
| 5 | Вишневые стихи | 450 |  |
| 6 | Русалочка | 900 |  |
| 7 | Приключения принцессы | 900 |  |
| 8 | Приключения супергероя | 900 |  |
| 9 | Мои эмоции | 500 |  |
| 10 | Наклейки | 100  |  |

### Эвелина Тельви

| Наименование | Цена | Продажи |
| :---- | :---- | :---- |
| **Красный Лёд (мягкая обложка)** | 800 |  |
| **Красный Лёд (твердая обложка)** | 1200 |  |

**В каждому экземпляру прилагается закладка**  
**При сомнении покупателя можно предложить скидку до 200 рэ**